# Alarme / Kategorie (Patient, Station)
- Pro Patient: select alarm, kategorie from alarms where patid = ...
- ?


# Situationen in der Alarme wie [] auftraten (Patient, Station)
?

Wurde die Therapie angepasst und wenn ja, von was auf was? (Patient, Station)
- wenn patient_standard_value is changed


Zeige gleichzeitige Alarme pro Patient (Patient, Station)
- Alarmmessage pro patient

Zeige gleichzeitige Alarme pro Station
- select alarme from alarmmessage where time = time and patid in (select patid from station_bed_patient where station = ...)

Dauer bis zur Quittierung (Patient, Station)
??

Alarme und Dauer bis zur Normalisierung (Patient, Station)
Wenn richtig in Erinnerung, dann nur wenn standardwerte umgestellt wurden. Timestamps dazwischen und normal oder zwischen Alarmnachricht und normal, minimum davon


Wo wurde der Alarme quittiert (?)
????

Anzahl der Alarme während Stummschaltung (Patient, Station)
????

Implausible Aarme (Patient, Station)
???? Zahlenwerte völlig falsch und nicht nur ein wenig (mehr als 20% Abweichung?)

Wurde nach einem Alarm ein Wert umgestellt? (Patient)
get latest alarms with timestamp; get latest patient_standard_values timestamp; if changed ...
